TOUJOURS MES REMARQUES DE DEPART :
- les FAQ répondent à des demandes métier pas d'ergonomie ou de navigabilité
- si on fusionne les 2, il s'agit plus d'un manuel d'utilisateur
- sinon, il faut une rubrique à part de la FAQ intitulée "mode d'emploi"

SINON

adresse_courriel_exploitable.html
ok


agregation_ges_unite_commune.html
PRG = Pouvoir Radiatif Global ou pouvoir de Réchauffement Global ???
Change CO2 w a good 2.


appartement_location_bc.html
Quid de l'usage des revenus de rente sur le BC de qq1 ?


bouton_remettre_a_zero.html
TO CHECK if raz button clean fields or just reput recorded datas.


charger_donnees_sauvegardees.html
Ok


compensation_voyages_avion_bc.html
Done


consos_sante_bc.html
Done
A mon avis, il vaut mieux ne pas dire ce qui n'existe pas encore pour éviter de compliquer les choses et éviter de se mettre en position de devoir faire qqch de promis.


cookies.html
Quid des cookies ? Toujours vrai même dans la version batarde actuelle ?


declaration_cnil.html
Ok


difference_donnees_session_sauvegarde.html
Ok


emissions_activite_professionnelle.html
HAS TO BE CHECKED by JMJ


emissions_services_publics.html
Done
A mon avis, il vaut mieux ne pas dire ce qui n'existe pas encore pour éviter de compliquer les choses et éviter de se mettre en position de devoir faire qqch de promis.
En revanche dire sur la page résultats que les résultats ne prennent pas en compte les émissions fixes liées à l'état de résident Français, oui !

identification_n_est_pas_sauvegarde.html
Ok


individuel_ou_foyer.html
Ok
A mon avis, il vaut mieux ne pas dire ce qui n'existe pas encore pour éviter de compliquer les choses (versions de Calculateur et donc quid des infos déjà sauvegardées ? etc) et éviter de se mettre en position de devoir faire qqch de promis.


interet_personnel_et_bc.html
Ok
Politiquement correct ?


javascript.html
JS est-ce le cas actuellement ?
Popup idem ?


marge_d_incertitude_bilan_carbone.html
Ok


nombre_sauvegardes.html
Ok


perte_mot_de_passe.html
Ok


possibilite_statistiques.html
Ok


pourquoi_pas_seulement_logement_transport.html
Done


proprietaire_appartement_inoccupe_bc.html
CONTRADICTOIRE avec appartement_location_bc.html
Car quid des émissions d'amortissement liées à la construction ?


qu_est_ce_qu_un_facteur_d_emission.html
Ok


qu_est_ce_que_le_bilan_carbone.html
Ok


quels_ges_pris_en_compte_dans_bc.html
Ok


vindicte_populaire.html
A RETIRER
