

Les résultats fournis par d'autres calculateurs en ligne s'apparent-ils à un Bilan Carbone Personnel ?

Mon Bilan Carbone Personnel peut-il être négatif ?

En France, existe-t-il au moins une personne dont le mode de vie puisse être qualifié de "soutenable" du point de vue des émissions de gaz à effet de serre ?

Le résultat fourni par le Bilan Carbone Personnel n'est-il finalement rien d'autre qu'une fonction du niveau de vie ?

Puis-je calculer le Bilan Carbone Personnel de mon voisin ? de mon député ? du Ministre du Développement Durable ?